HẮC CẨU KÝ TÚC
Chướng mặt quá, đừng có chui ra ngoài Bạch Miêu Ký Túc dùm.
BẠCH MIÊU KÝ TÚC
Lũ Hắc Cẩu, trông là gai mắt.
Hả?!
BẠCH MIÊU KÝ TÚC - THỦ LĨNH NĂM NHẤT
PERSIA JULIET
Hôm nay hãy giải quyết cho xong đi.
Yes, ma'am!
Bọn này sẽ cho các người thấy sự hung mãnh của Black Doggy.
Inuzuka nhỉ?
HẮC CẨU KÝ TÚC - THỦ LĨNH NĂM NHẤT
INUZUKA ROMIO
Sao mặt ông trông như con lạc đà vậy?
Ai lạc đà cơ?
Quay lại rồi!
Tới giờ thuần hóa rồi, Black Doggy!
Lên nào bà con ơi!
Yêu người
In love with you
Con tim ta dành bao tình cảm cho người
I can feel so much love for you inside
Just you and me
Chỉ người và ta
Bởi tình yêu của người mới tuyệt vời làm sao
‘Cause your love’s too amazing
kagayaiteiru kimi no yokogao miteita
Nhìn nghiêng khuôn mặt người từ xa
himeta omoi ga
Lòng chất chứa bao cảm xúc
kaze o kanjita
Khi cơn gió vụt qua
sono shunkan ni
Khoảnh khắc ấy
Ta đã nói hết cảm xúc trong tim
boku wa kono kimochi subete kimi ni uchiaketan da
kodou ga kikoeteru
Nghe thấy tiếng của trái tim
hitomi o sorasezu ni
Ta chẳng thể vờ như không hay
kimi o mamoru tame ni boku wa kono sekai kaeru hodo
Để bảo vệ người, để thay đổi thế giới
tsuyoi chikara ga hoshii to kakugo kimeta
Ta muốn có sức mạnh nên đã hạ quyết tâm
Tới một thời khắc huy hoàng
mekurumeku toki no kanata e
kiseki ga michibiku deai ga
Khi ấy là một cuộc hội ngộ kì diệu
kagiri no nai yume o nosete
Bay vào giấc mơ vô hạn
futari o michibiku kara
Đôi ta sẽ chung một lối
ookina kabe o norikoeru sono yuuki dake
Chỉ có dũng khí mới có thể vượt qua chướng ngại
Đôi ta được gắn kết bởi ý chí mạnh mẽ mà chẳng ai hay
dare ni mo shirarezu ni sono tsuyoi ishi de musubareteru
Rosary và Juliet
Ăn này!
Inuzuka, nếu cần thì Hasuki này luôn sẵn lòng!
Persia-sama, thần sẽ tới giúp người.
Đâu mất rồi?
Đ-Đợi đã.
Chúng ta đi đâu vậy? Nhỡ ai nhìn thấy thì sao?
Mồ, rốt cuộc chàng có ý gì?
Ý gì à? Quanh đây không còn ai rồi nhỉ?
Chẳng là...
Ta muốn biết nhiều hơn về Persia thôi.
Nhóm máu A. Sinh nhật 1 tháng 7. Thị lực 1.0-
Không phải thế!
Hừm, ta chỉ muốn ở riêng với nàng thôi.
Nếu không có gì thì ta quay về đây.
Có lẽ nào...
Sao không thể như người ta...
Juli!
Romio!
...chim chuột nhau chút được à?
Đ-Đợi đã!
Dù chẳng vì lý do gì, dù có nguy hiểm đi chăng nữa...
Ta vẫn muốn bên nàng!
Đó chính là... những gì... ta nghĩ về nàng
T-T-
T-
Tìm thấy Inuzuka rồi!
Thiết trảo!
Có chuyện gì à?
Tôi tới giúp ông đó!
Khỏi! Tôi tự lo được.
Không cần ngại đâu!
Không phải ngại, tôi-
Đã bảo là...
Đau đó! Đồ ngốc!
Inuzuka!
Persia...
Inuzuka bị đập chết rồi!
Persia-sama, có thật là người đã hạ Inuzuka sao?
Ừm.
Hay ghê! Giá mà chúng em được như vậy.
Vậy em xin phép trước.
Đã vất vả rồi.
Cha ơi!
Trong vườn nhiều hoa nở đẹp lắm ạ!
Ta bận lắm, nếu không có chuyện gì đừng làm phiền.
Dù chẳng vì lý do gì, dù có nguy hiểm đi chăng nữa...
Ta vẫn muốn bên nàng!
Persia! Persia! Persia!
Bên này!
Đây!
Sao chàng lại ở đây?
Ta leo lên đó.
Ý ta không phải cách làm!
Thật không thể tin được! Đồ biến thái! Đồ nhìn trộm!
Khoan, khoan! Hơi trễ nhưng cho ta xin lỗi.
Lần này ta nhất định phải nói.
Gì vậy?
Xin lỗi vì chuyện ban nãy.
Ta đã tìm hiểu rất nhiều,
những gì khi yêu nhau người ta sẽ làm.
Nếu người yêu là người Công quốc West sao?
Sao không tặng một cây thánh giá nhỉ?
Phải ha! Trao nhau cây thánh giá là minh chứng cho tình yêu đó.
Là nó!
Mà anh giai là ai thế?
Tuy có thể chỉ để thỏa lòng ta...
nhưng xin nàng hãy nhận lấy minh chứng tình yêu này.
Đây là...
Inuzuka!
Nhà ngươi làm gì ở đó hả?
N-Ngươi thì khác gì?
Nhìn là biết ta đang cảnh giới rồi!
Xạo ke!
N-Ngươi thì khác à?
Thằng khốn! Định tấn công lúc Persia-sama lơ là phỏng?!
Thì làm sao?!
Không thể tha được!
Buông ra, thằng ngu- Óa!
Tỉnh rồi sao?
Ký túc? Làm sao mà tôi về được?
Thấy bảo ông bị Persia ném lên nóc nhà.
Đúng là con quỷ cái mà.
Ấy, chuyện đó...
Nhưng không sao đâu!
Mọi người nói là sẽ báo thù nên đi tìm Persia rồi.
Inuzuka là một nhẽ...
nhưng chúng ta phải bảo vệ thanh danh Black Doggy!
Thật á?
Nào! Ông bình tĩnh lại chút đi!
Nếu ông phải dưỡng thương,
Hasuki sẵn lòng chăm sóc mỗi ngày à...
Nhé, Inuzuka?
Yotaro?
Tốt quá, thấy rồi.
Persia!
Inuzuka?
Này, sao nàng lại chạy? Dừng lại đi.
Sao được!
Đùa nhau? Tại sao chứ...
Tóm nó! Đừng để nó thoát!
Bọn mày xì tốp coi!
Tao sẽ giải quyết Persia!
Gì nữa đây?
Lũ các người...
Dám kéo cả đám vây Persia-sama.
Có ý gì hả?
Vừa hay lũ Bạch Miêu.
Giải quyết luôn chứ, Hắc Cẩu?
Đi tặng quà thôi mà sao thành ra thế này chứ?
Còn ở cái trường này thì nhiêu đó cũng không nổi à?
Nhưng mà chàng phải thay đổi thế giới cho ta xem đó.
Không, đâu thể bỏ cuộc dễ như vậy.
Nhất định phải tặng cho nàng-
Hừ, đầu óc bay đi đâu thế hả, chó ngu!
Lũ chúng mày...
Làm gì thế hả-
Này, ngươi đi đâu vậy?
Lũ chúng mày...
Này!
Bức tượng...
Tao sẽ móc túi ra trả sau.
Sao lũ chúng mày dám?
Thằng ngu, dính cả bọn tao-
Gì thế?
Xong rồi, xong hết rồi.
Tất cả xong rồi!
Méo chịu nổi nữa!
Cái chứ này...
Khoan!
Đừng ném đồ xuống hồ chứ.
Nghe nói vì làm hỏng bức tượng nên chàng bị phạt nhổ cỏ.
Xin lỗi.
Ta làm hỏng món quà định tặng nàng rồi.
Nè, muốn chèo thuyền cùng ta không.
Nhỡ ai nhìn thấy thì sao?
Tối lắm nên không sao đâu.
Nàng là người nói phải tuyệt đối bí mật cơ mà.
Tối nay gió thích ghê.
Nhưng được ở một mình với Persia trên thuyền...
Ngồi yên một chút nào.
Nhưng-
Chàng định tặng ta thứ này sao?
Lần tới xuống phố ta sẽ mua cái khác tốt hơn.
Giờ nàng cứ vứt nó như rác cũng được.
Inuzuka.
Nhắm mắt lại đi.
Mau lên nào.
N-Này!
Đã nói được mở mắt đâu!
Gần quá!
Mồ, đã mở mắt ra rồi.
Sao nàng sửa được vậy? Giả kim thuật à?
Của ta đó.
Ra vậy.
Nàng cũng có sao?
Tất nhiên rồi.
Người Công quốc West sáng nào chẳng cầu nguyện với thánh giá.
Ta đúng là trò hề mà.
Không đâu.
Ở West, thánh giá là vật hàng ngày dùng để cầu nguyện,
hoặc để tặng cho người quan trọng như bùa may mắn vậy.
Cây thánh giá đó là quà mừng của mẹ
khi ta được nhập học vào đây.
Mỗi ngày ta đều cầu nguyện với nó.
Một trong những thứ quan trọng nhất với ta đó.
Nên nó tượng trưng cho cảm xúc thực sự của ta.
Hãy trân trọng nó nhé?
Còn nữa, với một cây thánh giá
thì quan trọng không phải là hình dạng-
Không được.
Thứ quan trọng như vậy nàng phải giữ bên mình chứ.
Với ta thì tấm lòng của nàng là đủ.
Thôi, đi về.
Ể? Khoan đã.
Cứu ta với! Persia!
Ướp lạnh cái đầu để nghĩ cho thông đi.
Nàng giận gì vậy? Khoan!
Ta không biết bơi đâu!
Làm ngầu nỗi gì chứ, đầu đất!
Vì nó quý giá nên mới có ý nghĩ đó, ngốc!
Cứu với! Persia-sama!
Mong chuyến dã ngoại hôm nay ghê.
Đi đâu bây giờ?
Inuzuka, cùng nhau xuống phố đi!
Hasuki.
Tới Dahlia Park đê!
Xin lỗi, tôi có kế hoạch rồi.
K-Kế hoạch á? Với ai-
Inuzuka...
Để anh phải đợi rồi.
M-Mĩ nam này là ai?
Ư-Ừm, vậy đi nhé.
Ừm.
Là thế đó, tôi sẽ đi cùng em ấy.
Thông cảm nhá, Hasuki.
Không dao động trước Hasuki luôn.
Có lẽ nào Inuzuka là kiểu đó?
Hasuki vật ra đất kìa.
Đưa nhỏ tới phòng y tế đi.
Ầy, lừa được nhỏ đó luôn.
Nhưng có vẻ cô ấy hiểu lầm theo hướng khác đó.
Hẹn hò?
Ngày mai là ngày được phép ra ngoài trường của tháng Ba.
Chúng ta không có nhiều dịp lắm-
Không được!
Nhanh thế?
Này nhé.
Muốn nói chuyện thôi đã phải giả vờ như đi xưng tội rồi.
Nên chuyện đó sao có thể chứ.
Đây, đồ cải trang xứ Touwa!
Thế này là hẹn hò được rồi còn gì.
Tuy là đồ cũ của ta,
nhưng mặc vào thì chắc là khó nhận ra hơn.
Nói gì đi mà!
Hỡi người có thể ngốc vậy sao?
Đừng dùng kính ngữ như vậy.
Nhỡ có ai phát hiện ra thì sao?
Chuyện đó thì tất nhiên không muốn rồi.
Nhưng cứ thế này chắc hai ta chẳng bao giờ hẹn hò được mất.
S-Sao chàng phải đau lòng tới vậy.
Đ-Đau gì đâu.
Có khóc cũng vậy à, không được là không được.
Dù nói vậy...
Nhưng rốt cuộc cùng làm này.
Có thật là lừa được mọi người không ta?
Persia-sama.
Persia-sama!
Bị phát hiện rồi!
Quái lạ..
Đúng là ngửi thấy mùi của Persia-sama mà.
Nhưng chỉ có hai đứa ngu nhà Hắc Cẩu.
Persia-sama, người ở đâu?
Ta cùng nhau xuống phố đi!
Hút chết.
Mình có mùi gì sao?
Tốt, giờ lôi kế hoạch chim chuột dày công xây dựng ra dùng thôi!
Ơ, Inuzuka!
Ai thế?
Mày cáu cái gì hả?
Em họ của tao, đang học khối trung học.
Julio đó.
Tên dị thế?
Sao mặt trông quen quen.
Mấy anh...
đừng nhìn em như vậy... ngại lắm à...
Ớ, cái cảm giác quái quái này là sao...
Đồ ngu, là con trai đó.
Ờ thì, nhưng mà... nhưng mà...
Tim ta sao cứ xao xuyến!
Cậu bé này là ai vậy?
Dễ thương quá!
Đi chơi cùng các chị đi!
Không, để bọn anh dẫn đi cho!
Huynh đệ một nhà mà!
Kế hoạch hẹn hò của mình...
Thị trấn này và Học viện Dahlia...
đều được xây dựng bằng tình hữu nghị giữa Touwa và West nhỉ?
Tuy giờ còn miễn cưỡng, nhưng một ngày-
Đừng có bám đuôi nữa!
Giữ một mình là xấu nha.
Bọn này cũng muốn đi chơi với Julio!
Đã thế bước qua xác tao đi.
Nói ngon lắm!
Hôm nay Inuzuka trông khí thế hẳn nhỉ?
Lần đầu thấy vậy đó.
Bình thường khác lắm ạ?
Lúc nào cũng bất cần đời.
Gắt gỏng, chẳng nói chuyện với ai bao giờ.
Như thể tỏa ra cái khí tức "tránh xa tao ra" ấy.
Món nào mới hợp với Persia đây.
Chết tiệt.
Không thể mua thánh giá trước mặt tụi kia được.
Đặt chỗ hết rồi sao?
Đùa nhau à?
Đã định dùng bữa ở một nhà hàng có thể ngắm cảnh biển mà...
Đặt chỗ cả rồi.
Phải ha.
Mà cái đám đằng kia thôi bám đuôi hộ cái!
Đi ăn ramen đi.
Julio-kun cũng đi nhé.
Ư-Ừm.
Này, đừng có tự quyết!
Mồ, ngặt một đám ồn ào.
Thế nên mới thật khó chịu với lũ Hắc Cẩu man di.
Cậu bé đó...
Chết tiệt, sao lại thành ra cảnh đi ăn mì chán chết này!
Cay quá.
Dễ thương qué...
A, cách Julio-kun dùng đũa lạ ghê.
Mau mau đi không bỏng bây giờ!
Buông ra!
Tiếp theo đi đâu đây?
Julio-kun có chỗ nào muốn đi không?
Bữa trưa và buổi mua sắm riêng tư...
giờ tan nát vì cái lũ này.
Đã sắp tới giờ về rồi, làm sao bây giờ?
Julio, mình đi nhà ma đi.
Ma?
Nào, mau đi.
K-Khoan!
Giờ trong bóng tối chỉ có đôi ta.
Persia?
Người ta đang bận đó.
Đừng có phá đám!
Á! Zombie!
Mồ, đủ lắm rồi!
Sao nàng ta lại giận?
Julio!
À Julio-kun à, ban nãy vừa chạy-
Này, Inuzuka?
Julio!
Nàng ấy đâu rồi...?
Có lẽ nào-
Hẹn hò vui thật...
Chán quá nên về luôn rồi sao?
Không thể nào...
Yeah, hết một ngày!
Mua quá trời luôn!
Công nhận!
Nè Maru-kun cũng đội gì đi, cho nó đồng bộ!
Đội cái quái, thằng ngu!
Mà quan trọng hơn, nhìn bên kia kìa.
Inuzuka? Nó đang làm gì thế?
Qua trả đũa nó cái nào.
Inuzuka!
Thằng đó, không biết bơi à?
Sao thế hả? Không biết bơi à?
Nếu không bơi được thì lặn đi.
Nát vỡi.
Có thể bỏ cái chân đó ra được không?
Tuy anh ấy ngốc,
nhưng là người quan trọng với tôi.
Hả, chưa thấy thằng ranh này bao giờ.
Persia!
Ếu thích đó.
Bọn anh chỉ chơi với Inuzuka chút thôi.
Nhóc cũng chơi chung đi.
Nhể?
Tôi không phải đứa nhóc.
Con gái?
Ể...?
Đừng đẩy người khác xuống biển chứ.
Vâng.
Cảm ơn đã cứu ta.
Nàng tự dưng biến mất làm ta cứ tưởng đã về rồi.
Bộ tóc giả làm ta ngứa đầu quá.
Nên phải vào nhà vệ sinh cởi ra đó.
Chứ không phải nàng giận sao?
Sao ta phải giận chứ?
Thì buổi hẹn hò đâu có tốt lắm...
Nghe nói ngày thường chàng trông u ám lắm.
Hôm nay đi cùng ta chẳng phải khắc hẳn sao?
Nhưng mà cái món ramen đó...
chẳng ngờ cay thế mà dân Touwa ăn như không vậy.
Nàng tự dưng nói gì vậy?
Thì về buổi hẹn hò đó thôi.
Nè, thế chàng định nghĩa hẹn hò thế nào vậy?
Định nghĩa à?
Ăn uống? Mua sắm?
Ta thì muốn cả hai cùng nhau khám phá.
Thế nên buổi hẹn hò hôm nay thành công lắm đó.
Bởi vì được thấy một con người khác của Inuzuka mà.
Persia...
Khi nào lại hẹn hò nữa nhé!
Persia!
Persia-sama!
Inuzuka!
Đ-Đánh tiếp!
Thằng khốn!
Persia-sama bí mật quyết đấu với Inuzuka sao?!
Đồ chó ngu!
Sao lúc nào cũng thành ra thế này chứ?
muga muchuu hashitte bukiyou da ne
Cứ chỉ biết chạy như vậy mới ngốc nghếch làm sao
omoi no atsusa ni mune ga kogareta
Cảm xúc cháy bỏng như khiến con tim bị thiêu đốt
massugu ni shinken na kimi no hitomi
Nhìn thẳng vào đôi mắt nghiêm túc của người
onaji kurai no ai de kitto kitto kotaetai
Ta muốn đáp lại bằng một tình yêu tương xứng bằng được
kimi wa yume wo matazu ni kakedashite yuku
Chẳng đừng ôm mộng, người cứ thế tiến bước
akirameteta watashi no te wo nigitte
Giang tay kéo lấy kẻ đã từ bỏ như ta
kimi no yume wa itsushika watashi no yume datta
Thế rồi giấc mơ của người hóa thành của ta
moteru subete
Bằng tất cả sức mình
tsukushite aa sasaete agetai
Ta sẽ giúp người
itsuka sekai ga kawaru made
Cho tới một ngày thế giới đổi thay
Persia...
Buổi hẹn tiếp theo-
Không biết.
K-không phải chứ!
Ra là thế à?
Tuy giả làm Julio cũng sợ lắm,
nhưng buổi hẹn hò vui không ngờ.
Biết được Inuzuka không biết bơi
rồi còn tỏ ra lãng mạn khác thường.
Hiểu thêm về chàng ấy thật tốt.
Romio và Công chúa Char
Kỳ tới, Romio và Công chúa Char.